La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Île en vue !
Une île ?
T'entends ça ?
On s'approche d'une île.
Nami, c'est génial !
Il dit qu'une île est en vue.
Tu seras bientôt guérie.
Y a une île.
Une île ! Une île !
- Une île... Une île...
- C'est bon, monte la voir !
Une île !
Toute cette neige...
C'est comme dans un rêve !
Vous n'irez pas plus loin,
maudits pirates !
Tu vois ?
L'île est habitée.
Oui, mais ils n'ont pas l'air
très accueillants.
Écoutez bien, bande de pirates !
Faites demi-tour sans histoires
et disparaissez !
On est juste
à la recherche d'un médecin.
Nous avons une malade.
À d'autres, sales pirates !
On n'est pas nés de la dernière pluie.
Allons, pourquoi tant de haine ?
On vient à peine de faire connaissance.
Pas de discussion !
- Il a tiré !
- Comment as-tu osé ?
- Enfoiré !
- Sanji, non !
"Une île sans médecin ?
Aventures dans un pays sans nom !"
Vivi !
Bande d'ordures !
En joue !
Non, arrête !
Se battre n'arrangera rien !
Je vais bien...
La balle a juste éraflé mon bras !
Entendu !
Nous ne débarquerons pas.
Mais faites venir un médecin !
Notre amie est gravement malade.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Vivi...
Ta conduite est indigne
d'un capitaine, Luffy.
Foncer tête baissée
n'est pas toujours la solution.
Si nous nous battons contre eux,
qu'adviendra-t-il de Nami ?
Oui, pardon.
J'ai eu tort de réagir ainsi.
S'il vous plaît, appelez un médecin.
Aidez-nous à sauver notre amie.
Nous allons vous conduire au village.
Suivez-nous !
Tu vois, ils nous ont écoutés.
Ouais. T'es drôlement fortiche !
Je dois vous prévenir,
le seul médecin que nous ayons,
c'est la sorcière.
Hein ? Une sorcière ?
C'est quoi, cette histoire ?
Encore un pays de dingues !
À propos, comment s'appelle votre pays ?
Ce pays n'a pas encore de nom.
Un pays sans nom ?
C'est possible, une chose pareille ?
Raah ! Un ours !
Vite, couchez-vous !
Il faut faire les morts.
C'est un ours randonneur.
Il est inoffensif.
N'oubliez pas de le saluer.
C'est la coutume, en montagne !
Super, c'est cicatrisé !
T'as vu ça ?
Je vais enfin pouvoir reprendre
un entraînement normal !
Je commençais à en avoir marre,
de soulever des haltères ridicules.
Surtout que c'est barbant,
de garder un bateau.
Pour se vider l'esprit,
rien de tel qu'un bon bain glacé.
Nous y sommes.
Voici notre village : Big Horn.
Y a de drôles de bêtes qui se promènent.
C'est pas un pays des neiges pour rien.
Nami chérie, on y est.
On a rejoint un village habité.
Bon, merci à tous.
Si vous n'êtes pas de garde,
retournez travailler !
Ça ira, tout seul, Dolton ?
Ce sont des pirates, tout de même.
Je ne les crois pas dangereux.
Faites confiance
à ma longue expérience !
Dolton...
- Que faisons-nous ?
- Si c'est Dolton qui le dit...
- Ils n'ont pas l'air méchants.
- Ça devrait aller.
Très bien, Dolton.
On te laisse t'occuper de ça.
Sois prudent, quand même !
En cas de pépin, appelle-nous !
Ce ne sont pas des militaires ?
Non, ce sont des civils.
Venez ! Je vous conduis chez moi.
Ah ! Regarde, Luffy !
Un ours randonneur !
Encore ?
- Dolton !
- Salutations.
Il paraît que des pirates ont accosté.
Tout va bien ?
Oui, tout est sous contrôle.
Ne vous inquiétez surtout pas !
Bonjour, mon petit Dolton.
Vivement les élections d'après-demain !
On va tous voter pour toi, tu sais ?
Je n'en suis pas digne. Vraiment !
J'ai trop de crimes sur les mains.
Vous pouvez l'allonger sur ce lit.
Je vais faire un feu.
Je ne me suis pas encore présenté.
Je me nomme Dolton,
capitaine de la garde.
Pardonnez-nous
notre accueil un peu brutal !
Puis-je te poser une question,
jeune fille ?
J'ai l'impression
de t'avoir déjà vue quelque part.
Vous... Vous devez faire erreur.
Parlez-nous plutôt
de cette fameuse sorcière !
Tout à l'heure,
Nami avait 42° C de fièvre.
42° C ?
Voilà trois jours
que la fièvre ne cesse de grimper.
Si ça empire encore,
elle n'en réchappera pas.
Oui.
Malheureusement,
nous ignorons de quoi elle souffre,
et donc comment la soigner.
Il nous faut un médecin, point barre.
Où est-ce qu'on la trouve,
cette sorcière ?
La sorcière...
Vous voyez ces montagnes, dehors ?
Oui, cette rangée d'énormes...
Le Bibendum de neige !
- Yeah !
- Je vais vous étriper, tous les deux.
Vous apercevez le château
au sommet de la plus haute montagne ?
- Un château ?
- Un château qui n'a plus de roi.
Ça réchauffe !
Exact, je le vois...
Et qu'a-t-il de spécial ?
C'est là qu'habite "la sorcière",
le seul médecin de l'île.
De son vrai nom, le Dr Kureha.
Comment ?
Quelle idée d'habiter
dans un endroit aussi reculé !
Appelez-la vite !
C'est une urgence.
Désolé,
il n'y a aucun moyen de la contacter.
Hein ?
Pratique, pour un médecin !
C'est quoi, cette bonne femme ?
C'est un médecin vraiment hors pair,
mais aussi une vieille excentrique.
Elle fêtera bientôt ses 140 ans.
140 ans ?
Elle sucre pas encore les fraises ?
Que dire d'autre...
Elle raffole des prunes confites.
Comment font les gens d'ici,
quand ils sont blessés ou malades ?
Elle descend au village
lorsque l'envie lui prend.
Elle rend alors visite aux malades
et les soigne.
En guise d'honoraires,
elle dérobe ce qu'elle veut au patient.
Sacrée fripouille, cette vieille !
Tu m'étonnes !
On dirait une pirate !
Comment fait-elle pour descendre,
à son âge ?
Une étrange rumeur circule...
Certains l'auraient vue,
par une nuit de pleine lune,
descendre du ciel à bord d'un traîneau.
C'est de là que lui vient
son surnom de sorcière.
Par ailleurs,
d'autres disent l'avoir aperçue
en compagnie d'une mystérieuse créature.
Raah ! Je le savais.
Je vous avais prévenus.
C'est l'abominable homme des neiges.
J'étais sûr qu'il existait.
Et en plus, y a une sorcière avec !
Pourvu que je ne croise jamais
leur route.
Elle a beau être
l'unique médecin de l'île,
personne ici
ne tient à avoir affaire à elle.
Tout ce qu'il vous reste à faire,
c'est attendre sa prochaine venue.
Vous plaisantez...
Maudite toubib,
on peut pas attendre si longtemps.
Les heures de Nami sont comptées !
Hé, Nami !
Nami, tu m'entends ?
Ça va pas ?
Qu'est-ce que tu fais à Nami ?
Oh, elle s'est réveillée !
Écoute ! Le seul médecin
vit au sommet d'une montagne.
Va falloir grimper !
T'as perdu la tête ?
Tu vas pas l'obliger à grimper ?
Ça ira, je la porterai.
Ça ne fera qu'aggraver son état.
Faudrait savoir...
Je croyais que le temps pressait.
Oui. Mais là,
tu veux tenter l'impossible.
Regarde comme c'est escarpé !
C'est jouable.
Pour toi, peut-être.
Nami, elle, est bien trop faible.
Mais tu sais ? Si on tombe,
la neige amortira notre chute.
En bonne santé ou pas,
la moindre chute sera fatale.
Écoute, Luffy !
Nami est six degrés
au-dessus de la normale.
Tu comprends ce que ça signifie ?
Je dois vite... guérir.
Il le faut...  pour Vivi...
Je m'en remets à toi, capitaine.
J'en attendais pas moins de toi !
Compte sur moi !
Pincez-moi ! Je rêve.
À capitaine cinglé,
navigatrice tout aussi cinglée.
Es-tu consciente de ton état,
Nami chérie ?
Tu es sûre que ça ira ?
La marche va prendre des heures.
M'sieur Dolton !
Je peux avoir un steak ?
Un steak ?
Ok, je viens aussi !
Écoute bien, Luffy !
Une seule chute
et Nami est morte. Tu piges ?
Hein ? Rien qu'une seule ?
Ne bouge pas, Luffy !
Je vais vous attacher l'un à l'autre.
Voilà. Ça ira comme ça.
Si vous permettez, j'attendrai ici.
Je ne veux pas vous ralentir.
- Pareil pour moi !
- OK !
On y va, Nami.
Surtout, accroche-toi bien !
Oui...
Puisque vous semblez décidés,
je ne vous retiendrai pas.
Mais au moins,
passez par l'autre versant !
Sinon, vous tomberez
sur les lapins des neiges.
Ce sont des lapins carnivores
très féroces.
Tomber sur une meute
vous coûterait la vie.
Des lapins ?
Mais on est pressés, nous.
Ça devrait aller.
- Pas vrai ?
- Ouaip ! Je les dégommerai.
Les dégommer ? Vous êtes fous !
C'est signer votre arrêt de mort.
Ça ira.
Allez, en route, Sanji !
Avant que Nami n'y reste.
Hein ?
Dis pas des trucs pareils !
Ça porte malheur, abruti.
Vous croyez qu'ils y arriveront ?
Pour ces deux-là,
y a vraiment pas à s'en faire.
Le souci, c'est de savoir si Nami
est assez robuste pour ce voyage.
Pourvu qu'elle tienne le coup !
Qu'attendez-vous ?
Entrez vite !
Vous allez prendre froid.
Merci, ça ira.
Je préfère rester dehors.
M... Moi aussi...
Je vois...
Alors, je vous tiendrai compagnie.
Vous savez... Autrefois,
nous en avions beaucoup.
Des médecins.
Hélas, ils ont quitté l'île.
C'étaient tous d'excellents médecins...
Notre île était d'ailleurs réputée
pour sa médecine de pointe.
Pourquoi sont-ils partis ?
Il y a quelques mois...
notre île a été mise à feu et à sang.
Par des pirates...
Cette île ?
Cela explique votre méfiance
à notre égard.
Oui.
La simple évocation du mot "pirate"
réveille une terrible douleur en nous.
Je suis désolé pour cet accueil.
Mais comprenez-nous...
Eux aussi n'étaient que cinq.
Leur capitaine s'appelait Barbe Noire.
Totalement impuissants,
nous avons vu notre île
être dévastée en un clin d'œil.
Seulement cinq ?
Vous plaisantez, c'est ça ?
Barbe Noire...
Certains pensent, néanmoins,
que cette attaque a été une chance.
Quelle chance ?
Ces pirates ont tout détruit !
C'est vrai, ça !
C'est totalement absurde.
Merci.
Mais il faut savoir une chose.
Avant cette attaque,
le peuple vivait sous la tyrannie.
L'île s'appelait alors :
le royaume de Drum.
Il avait à sa tête le roi Wapol,
le plus abject des souverains.
Mais bien sûr !
Cet homme, je m'en souviens.
Wapol !
Ça s'est drôlement rafraîchi
avec ce vent glacial.
T'abuses, aussi !
Quelle idée, de marcher en sandales !
J'ai mal pour toi !
C'est une question de "prinsèpe".
"Prinsèpe" ?
Tu veux dire "principe", c'est ça ?
C'est pareil, voyons !
Dis donc, tu savais ça ?
Les habitants des pays enneigés
dorment jamais.
- Ah bon ? Pourquoi ça ?
- Bah, pour pas finir congelés !
N'importe quoi !
On peut pas vivre sans dormir.
Mais si, je te jure !
C'est quelqu'un qui me l'a dit.
Qui ça ? Usopp ?
Non, quelqu'un à la taverne
de mon village !
Tu m'expliques alors,
pourquoi il y avait un lit chez Dolton ?
Tiens...
C'est vrai, ça...
Bah, ça doit être
pour le jour où il mourra.
C'est carrément grotesque !
- Tiens, et toi...
- Hein ?
Tu savais ça ?
Les femmes des pays enneigés
ont toutes la peau douce.
Comment ça se fait ?
C'est évident, voyons !
Quand on a froid,
on se frotte la peau pour se réchauffer.
C'est grâce à ça
qu'elles ont la peau si douce.
Une peau soyeuse
et d'une blancheur étincelante,
c'est ce qui fait
la beauté de ces femmes !
Et comment elles font
pour avoir le teint si blanc ?
Eh bien, c'est très simple.
C'est grâce à toute la neige qui tombe
- et qui pénètre leur épiderme.
- Eh bah...
Tu gobes n'importe quoi, toi.
T'es bien placé pour parler, abruti !
Et l'autre, là...
Il commence à me gonfler grave !
C'est quoi, cette bestiole ?
Tiens bon, Nami chérie.
Nous serons bientôt chez le médecin.
La neige est plus épaisse, par ici.
Hé, Luffy !
Avance un peu plus en douceur !
Chaque secousse se répercute sur Nami.
C'est quoi, ces machins ?
Blancs et maousses.
Des ours polaires, c'est sûr !
Qu'y a-t-il ?
Vous connaissez Wapol ?
Je veux, qu'on le connaît !
Ce pirate et sa bande
ont essayé d'attaquer notre bateau.
Hélas pour eux, j'étais là...
Maintenant que j'y repense,
ils ont bien parlé du royaume de Drum.
Oui.
C'était bien lui.
Ça me revient, maintenant !
Lorsque j'étais petite,
mon père m'avait emmenée
au conseil des rois.
C'est là-bas que je l'avais vu.
Le conseil des rois ?
- Qui diable êtes-vous ?
- Euh... Personne...
En tout cas,
nous avons bien croisé Wapol.
C'était hier,
lorsque nous faisions route par ici.
Hier ? Vous êtes certains ?
Mais dites-moi,
quelque chose m'échappe.
Pourquoi se prétendre pirate
et non roi ?
Cette histoire de pirates
est un camouflage temporaire.
Wapol erre dans les mers alentour
dans l'espoir de regagner notre île.
Alors les hommes à bord de ce navire
ont dû abandonner l'île
après avoir été mis en déroute
par la bande de Barbe Noire ?
"En déroute" ?
Vous n'y êtes pas du tout.
Lors de l'attaque,
Wapol et ses hommes
n'ont pas combattu !
Lorsqu'ils ont vu
à quel point les pirates étaient forts,
ils ont abandonné l'île.
Wapol fut le premier
à prendre ses jambes à son cou.
La population a alors sombré
dans un profond désarroi.
En voilà, un bon roi...
Comment un roi
peut-il se comporter ainsi ?
Quelle conduite abjecte !
Un roi qui ose abandonner ses sujets...
Vivi...
Vous avez raison, certes.
Mais au moins, à présent,
la tyrannie de Wapol est terminée.
Désormais, le peuple de cette île
essaie de bâtir une nouvelle nation.
Voilà pourquoi
nous craignons par-dessus tout
un retour de Wapol
et le rétablissement de la monarchie.
La situation est encore instable.
Ce retour serait une catastrophe !
Et cela, afin de faire de cette île
une nation où régnera enfin la paix.
Il a bondi !
J'hallucine.
Tu as vu cette agilité ?
- Un vrai gorille !
- Non, c'est un ours polaire !
C'est un lapin !
Tu viens de dire que c'était un gorille.
Aucun doute,
ce sont les lapins dont a parlé Dolton.
Hein ? Ils sont tant que ça ?
Altesse Wapol !
Qu'y a-t-il, Chess ?
Tu vois le bateau du chapeau de paille ?
Non, Votre Altesse.
Nous sommes enfin de retour au pays.
Comment ?
Après ces longs mois
passés à errer en pleine mer,
nous voilà de retour
sur notre chère île de Drum !
Tu en es sûr ?
À SUIVRE
Écoute-moi, Luffy !
Surtout, tu ne les affrontes pas !
- Bah, pourquoi ?
- Parce que le moindre choc tuera Nami.
Compris ! Je me battrai pas.
Je fais quoi, alors ?
Contente-toi d'esquiver !
Esquive et fuis !
- Mais ne recule pas !
- Pas facile, ça !
Quoi, la sorcière
est descendue à la ville voisine ?
Prochain épisode :
"Alors, ça boume ?
"Le docteur Kureha,
un médecin aux allures de sorcière !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !